Varázslatos hajók világa

A híres mondás szerint A megfelelő társsal mindent túlélünk. Így igaz ez a tengerre is, amely sok természeti és ellenséges csapással vár minket: akár egy nagyobb vihar vagy egy kalóztámadás is a víz alá sodorhat. A megfelelő társ ezesetben a megfelelő hajó. Ezen különleges hajókkal generációk jártak, és minden útjuk sikeres volt. Ismerd meg te is ezen különleges vízi járműveket!

Három leghíresebb hajó
Azturisz Szélhajója – Bámulatos hajó, amely villámsebességgel siklik a vízen a természet energiáit kihasználva.
Szívkő Bárka+ – A szerelem erejével működő hajó, amely aktiválás esetén minden természeti csapástól megvéd.
Penge-Prizma Naszád – A pengékből álló hajótest megijeszt minden gonosz lelket, és megvédi a hajót az esetleges támadásoktól.

Galéria

Hajótérkép
Bővebb információért látogass el a MarineTraffic oldalra.
https://www.marinetraffic.com/
