Zöldségvilág

Navigáció
Bemutatkozás
Árak
Galéria

Bemutatkozás
Üdvözöljük a Zöldségvilágban, ahol a természet és a szórakozás találkozik! Vidámparkunkban minden attrakció különböző zöldségekből készült, így garantálva egyedülálló élményt. Akár az óriás uborka óriáskerék, a sárgarépa hullámvasút vagy a brokkoli játszótér, nálunk minden generáció megtalálja a számára legszórakoztatóbb programot. Célunk, hogy a látogatók jól érezzék magukat, miközben az egészséges étkezés fontosságára is felhívjuk a figyelmet. Fedezze fel a Zöldségvilág varázsát, és élvezze a friss levegőt, a nevetést és a természet csodáit!

Áraink
Megnevezés
Ár
Gyerek jegy
$4000
Diák jegy
$2500
Felnőtt jegy
$2000

Galéria
Leghíresebb játékaink
